Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kegembiraan Abadi Bersamamu=
=Episod 6=
Awak panggil ibu dia?
Makcik ialah ibu saya, bukan awak.
Bagaimana anda boleh menuntut orang lain
sebagai ibumu di hadapan semua saksi?
Mungkinkah khabar angin baru-baru ini
adakah benar?
Merajuk,
itu hanya kata-kata marah kanak-kanak.
Jangan ambil serius.
betul tu.
Pasti Ping menghabiskan banyak masa
dengan Qingqing dan dibangunkan
sayang padanya.
Dia seperti seorang ibu kepadanya.
Puan Xu,
tolong jangan marah.
Saya semakin rapat dengan Ping sejak kebelakangan ini,
dan saya tidak sanggup melihat dia dihukum.
Dia tersilap cakap tadi.
Tolong berhenti memarahi Ping.
Ping,
pergi minta maaf dengan ibu awak.
- Pergi sekarang.
- Ibu, saya tidak mahu dia.
Saya tidak mahu dia.
mengarut!
Siapa ibu awak?
Cukuplah.
Khabar angin semakin tidak terkawal,
dan ada adegan sedemikian hari ini.
Jika perkataan keluar,
ia bukan sahaja mencemarkan nama Marquis
tetapi juga menjejaskan pemilihan ibu
untuk Wanita Peringkat Pertama.
Untuk menamatkan khabar angin,
kita mesti merobohkan mereka sepenuhnya.
Bagaimana dengan ini?
Memandangkan Ping adalah anak saya,
mengapa tidak melakukan ujian untuk membuktikannya?
Supaya semua orang tahu
siapa sebenarnya ibu Ping.
Itu akan mendiamkan mereka.
Dan beritahu Ping
siapa ibu kandungnya.
Wanning, tidak perlu untuk ini.
Tinggalkan khabar angin untuk saya tangani.
Adakah anda mempunyai penyelesaian yang lebih baik?
Merajuk,
lupakan idea ujian darah ini.
Saya tidak fikir kaedah itu boleh dipercayai.
Bagaimana jika ada masalah?
Tidakkah itu akan mengundang lebih banyak ejekan?
Saya ada penyelesaian.
Doktor Pei.
Memandangkan anda boleh menyembuhkan penyakit Ping,
pasti anda boleh menyelesaikan ini juga.
Apakah kaedah yang anda cadangkan?
Hanya menitiskan darah Puan Xu,
Tuan Muda Ping, dan Cik Qingqing
ke dalam air.
Siapa pun ibu sebenar,
darahnya akan bergabung dengan darahnya.
Dengan cara itu,
kebenaran akan terserlah sendiri.
Cemerlang. saya pergi dulu.
Qingqing?
Tidakkah anda mahu
untuk menjelaskan khabar angin untuk Marquis?
Ping.
Saya tidak mahu. Sakit hati.
Cukuplah.
Ujian darah untuk membuktikan persaudaraan?
Jika diperkatakan, ia akan menjadi bahan ketawa.
Xu Wannning,
mungkinkah anda telah
merancang ini selama ini?
Sengaja memberitahu semua orang
bahawa Ping bukan anak anda,
menggunakannya untuk meninggalkan Ping
dan kawin lari dengan doktor?
Saya tertanya-tanya mengapa dia begitu rapat
kepada doktor sejak kebelakangan ini.
Ternyata anda mempunyai niat lain.
Jika anda takut untuk melakukannya, akui sahaja.
Beraninya awak berbalik dan menyalahkan kami?
Apa yang perlu kita takuti?
Awak yang tidak setia.
Sama seperti dahulu.
Marquis, mungkin anda perlu melihat ini
sebelum menuduh orang lain.
Ini ditemui dalam kajian anda.
Adapun milik siapa,
Saya percaya Cik Qingqing
sepatutnya boleh memberitahu.
Jika ada di antara kamu yang mahukan lebih banyak bukti,
Banyak lagi yang saya nak tunjukkan.
sangat baik.
Alangkah baiknya adik beradik sumpah.
Jadi awak telah menipu saya selama ini.
Salah satunya adalah suami yang saya percayai,
yang satu lagi ialah kakak yang saya layan
dengan baik.
Bagaimana anda boleh melakukan perkara sedemikian?
Merajuk,
ini adalah salah faham.
Salah faham?
ibu,
bukti ada di sini.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Cukuplah.
Biasalah lelaki mempunyai gundik.
selain itu,
Saya seorang Marquis.
Perlukah saya tetap setia hanya kepada awak seumur hidup?
Cui Yunfeng,
anda akhirnya mengakui kebenaran.
Kemudian beritahu saya ini.
Adakah Ping benar-benar anak saya
atau dia?
Ping, sudah tentu, anak anda.
Apa urusan saya dengan Qingqing
ada kaitan dengan Ping?
Engkau menggendongnya dan melahirkannya.
Saya melahirkan dia?
Kebetulan sekali.
Beberapa hari lalu, saya terserempak dengan bidan
yang melahirkan bayi saya.
Dia berkata bahawa kanak-kanak itu mempunyai tanda lahir.
Adakah tanda lahir pada Ping
malah nyata?
Cakap!
Kamu sekumpulan pembohong.
Ping bukan anak saya sama sekali.
Beritahu saya.
Di mana awak sembunyikan anak saya?
Merajuk.
Kami menyimpan ini daripada anda
kerana takut mencederakan anda.
Dulu semasa awak bersalin,
kanak-kanak itu dilahirkan mati.
Kami membawa Ping ke sini
kerana kami tidak mahu anda bersedih
dan mahu anda pulih dengan cepat.
Seorang yang lahir mati?
Keluarga kami tidak pernah berlaku tidak adil kepada anda.
Sekarang anda menjadi sangat tidak munasabah,
di manakah ia meninggalkan reputasi kita?
Oleh kerana ibu berkata demikian,
Saya percaya awak.
Walau bagaimanapun,
jika anda mahu saya tidak menjatuhkannya,
di kediaman ini,
Ping hanya boleh mempunyai saya sebagai ibunya.
baiklah.
Saya akan menyelesaikan perkara ini mengikut kehendak awak.
Saya perlu mendapatkan udara segar.
Puan Xu.
Cuiyun,
kurung Bai Qingqing
dan biarkan dia merenung tindakannya.
Puan Cui,
Saya tahu kesilapan saya.
Saya tidak akan melakukan ini lagi.
Tolong, jangan kurung saya.
Marquis.
Anda harus dipersalahkan
kerana menyebabkan masalah sedemikian.
Ibu mahu kamu merenung,
jadi renung betul-betul.
Bawa dia pergi.
Terima kasih atas bantuan anda, Komander.
Walaupun ujian itu adalah sandiwara,
ia membantu anda menyuarakannya.
Tentang yang anda cari???
Sama seperti yang anda katakan.
Saya telah berfikir.
Pembakar kemenyan di dalam bilik Cui Qingping
kepunyaan Cuiyun, pembantu rumah Lady Cui.
Anda tidak perlu memberitahu saya itu.
Sesungguhnya.
Puan Xu mungkin tidak akan percaya
Kata-kata Lady Cui dengan mudah.
(Memandangkan mereka sangat mementingkan reputasi,)
(Saya mesti menunjukkan persembahan yang baik.)
(Marquis's Mansion di Yan City)
Bukankah itu isteri Marquis?
Apa yang berlaku di sini?
Ya, nampak meriah.
Puan, majlis gembira apakah ini?
Saya, Xu Wanning, sedang memukul gong ini
bukan sahaja untuk mengumpulkan semua orang di sini
untuk sedikit keterujaan,
tetapi juga untuk memberitahu anda beberapa cerita
tentang Keluarga Cui.
Xu Wannning, apa yang awak buat?
cerita apa?
Yunfeng,
keluarga kami terkenal dan dihormati
seluruh Kota Yan.
Jadi saya ingin memberitahu semua orang
semua jasa baik yang telah anda lakukan
selama ini.
Merajuk,
adakah anda akan mengheret keluarga
melalui lumpur seperti ini?
Awak paksa saya ke dalam ini.
Kalau suami dan mak mertua sudi
untuk menjawab soalan saya,
Saya tidak perlu bercerita di sini.
baiklah.
Saya akan memberitahu anda segala-galanya
awak nak tahu.
Oleh kerana Lady Cui telah berkata demikian,
Saya masih mahu memberitahu semua orang
tentang berita gembira dalam keluarga kami.
- Xu Wannning.
- Berita baiknya ialah
bahawa dalam tiga hari,
ia akan menjadi hari lahir Lady Cui,
dan kami ingin menjemput semua orang di bandar
untuk datang dan meraikan bersama kami.
Semua orang, apa kata anda?
Hebat!
Kami akan berjumpa anda dalam tiga hari.
ibu.
Baiklah.
(Marquis's Mansion di Yan City)
mana anak saya?
Lebih baik awak beritahu saya sekarang juga.
Merajuk,
Ibu hanya pengsan.
saya pun tak tahu.
Adakah anda pasti anda tidak akan memberitahu saya?
Saya akan bunuh awak.
Xu Wannning, awak gila.
Anda memandu saya ke sana!
Hentikan.
Ibu, sudah bangun?
Xu Wanning,
anda pasti mempunyai kaedah anda.
baiklah.
Saya boleh beritahu awak.
Tetapi saya tidak mempunyai idea
sama ada kanak-kanak itu hidup atau mati.
Pukul dia!
Jangan tahan!
Meninggalkan bayi yang baru dilahirkan di tempat sedemikian,
kamu orang sangat tidak berhati perut.
Apabila anak itu dilahirkan,
dia hampir tidak bernyawa.
Doktor memeriksanya dan berkata
dia mungkin bodoh
dan tidak boleh dibesarkan.
Bagaimana mungkin keluarga yang dihormati
menerima waris yang sah seperti itu?
Ibu kemudian mengarahkan seseorang untuk membawanya pergi.
Menurut orang itu,
dia ditinggalkan di sini.
Lebih baik kamu berdoa dia masih hidup.
Jika dia tidak bertahan,
ia tiada kaitan dengan saya.
Kanak-kanak, bolehkah kamu datang ke sini?
anak itu
mati dalam salji pertama enam tahun lalu.
salji turun.
???Pintu rumah lama tetap
tertutup rapat???
???Salji menutupi meja batu di hadapan???
???Awak dan saya yang pernah ketawa???
???Sekarang hanya tinggal saya sahaja???
???Kepingan salji jatuh, mengaburkan pandangan saya???
???Seolah-olah cuba menyembunyikan perpisahan ini???
???Namun sakitnya terasa begitu nyata???
???Meningkat lebih tajam dalam salji???
???Salji turun merentasi kota,
memenuhi hatiku???
???Angin sejuk bertiup
melalui sudut sunyi???
??? Serpihan jed hanyut
dalam salji yang berkeliaran???
???Hati saya tenggelam
dalam sungai beku yang luas???
???Masa berlalu
apabila salji turun lagi dan lagi???
???Sama seperti ketiadaan hati anda yang tidak berkesudahan???
???Ranting-ranting yang membeku mengikis habuk bintang???
???Ia adalah pengabdian saya yang tidak berkesudahan kepada anda???
???Salji turun merentasi kota,
memenuhi hatiku???
???Putih tulen itu adalah kerinduan yang tidak berkesudahan???
???Angin tidak boleh menaburkan salji
yang ditimbun ke dalam kepompong???
???Memerangkap saya dalam musim sejuk ini???
???Salji memenuhi bandar,
hanyut ke ufuk???
???Membawa pilu perpisahan???
???Saya berlama-lama bersendirian di dalam salji???
???Menunggu takdir
yang takkan datang???